рд╕реВрд░реНрдпрд╕реНрдкрд░реНрдзрд┐рдХрд┐рд░реАрдЯрдореВрд░реНрдзреНрд╡рддрд┐рд▓рдХрдкреНрд░реЛрджреНрднрд╛рд╕рд┐рдлрд╛рд▓рд╛рдиреНрддрд░рдВ
рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╛рдХреБрд▓рдиреЗрддреНрд░рдорд╛рд░реНрджреНрд░рд╣рд╕рд┐рддреЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕рдВ рд╕реБрдирд╛рд╕рд╛рдкреБрдЯрдореНред
рдЧрдгреНрдбреЛрджреНрдпрдиреНрдордХрд░рд╛рднрдХреБрдгреНрдбрд▓рдпреБрдЧрдВ рдХрдгреНрдареЛрдЬреНрд╡рд▓рддреНрдХреМрд╕реНрддреБрднрдВ
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдВ рд╡рдирдорд╛рд▓реНрдпрд╣рд╛рд░рдкрдЯрд▓рд╢реНрд░реАрд╡рддреНрд╕рджреАрдкреНрд░рдВ рднрдЬреЗреерезрее
р┤╕р╡Вр┤░р╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤кр╡╝р┤зр┤┐р┤Хр┤┐р┤░р╡Ар┤Яр┤ор╡Вр╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤др┤┐р┤▓р┤Хр┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤нр┤╛р┤╕р┤┐р┤лр┤╛р┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤В
р┤Хр┤╛р┤░р╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤ир╡Зр┤др╡Нр┤░р┤ор┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤╣р┤╕р┤┐р┤др╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤╛р┤╕р┤В р┤╕р╡Бр┤ир┤╛р┤╕р┤╛р┤кр╡Бр┤Яр┤В.
р┤Чр┤гр╡Нр┤бр╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ор┤Хр┤░р┤╛р┤нр┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤пр╡Бр┤Чр┤В р┤Хр┤гр╡Нр┤ар╡Лр┤Ьр╡Нр┤╡р┤▓р┤др╡Нр┤Хр╡Чр┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤нр┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤В р┤╡р┤ир┤ор┤╛р┤▓р╡Нр┤пр┤╣р┤╛р┤░р┤кр┤Яр┤▓р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤жр╡Ар┤кр╡Нр┤░р┤В р┤нр┤Ьр╡З..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХреЗрдпреВрд░рд╛рдЩреНрдЧрджрдХрдЩреНрдХрдгреЛрддреНрддрдордорд╣рд╛рд░рддреНрдирд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрдпрд╛рдЩреНрдХрд┐рдд-
рд╢реНрд░реАрдорджреНрдмрд╛рд╣реБрдЪрддреБрд╖реНрдХрд╕рдЩреНрдЧрддрдЧрджрд╛рд╢рдЩреНрдЦрд╛рд░рд┐рдкрдЩреНрдХреЗрд░реБрд╣рд╛рдореН ред
рдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рддреН рдХрд╛рдЮреНрдЪрдирдХрд╛рдЮреНрдЪрд┐рд▓рд╛рдЮреНрдЪреНрдЫрд┐рддрд▓рд╕рддреНрдкреАрддрд╛рдореНрдмрд░рд╛рд▓рдореНрдмрд┐рдиреА-
рдорд╛рд▓рдореНрдмреЗ рд╡рд┐рдорд▓рд╛рдореНрдмреБрдЬрджреНрдпреБрддрд┐рдкрджрд╛рдВ рдореВрд░реНрддрд┐рдВ рддрд╡рд╛рд░реНрддрд┐рдЪреНрдЫрд┐рджрдореН реереирее
р┤Хр╡Зр┤пр╡Вр┤░р┤╛р┤Вр┤Чр┤жр┤Хр┤Щр╡Нр┤Хр┤гр╡Лр┤др╡Нр┤др┤ор┤ор┤╣р┤╛р┤░р┤др╡Нр┤ир┤╛р┤Вр┤Чр╡Бр┤▓р╡Ар┤пр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤д-
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ор┤жр╡Нр┤мр┤╛р┤╣р╡Бр┤Ър┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Хр┤╕р┤Вр┤Чр┤др┤Чр┤жр┤╛р┤╢р┤Вр┤Цр┤╛р┤░р┤┐р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр╡Зр┤░р╡Бр┤╣р┤╛р┤В .
р┤Хр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Н р┤Хр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤ир┤Хр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤▓р┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤др┤▓р┤╕р┤др╡Нр┤кр╡Ар┤др┤╛р┤Вр┤мр┤░р┤╛р┤▓р┤Вр┤мр┤┐р┤ир╡А-
р┤ор┤╛р┤▓р┤Вр┤мр╡З р┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤др┤┐р┤кр┤жр┤╛р┤В р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤В р┤др┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤┐р┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤жр┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдпрддреНрддреНрддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрдорд╣реАрдпрд╕реЛрд╜рдкрд┐ рдорд╣рд┐рддрдВ рд╕рдореНрдореЛрд╣рдирдВ рдореЛрд╣рдирд╛рддреН
рдХрд╛рдиреНрддрдВ рдХрд╛рдиреНрддрд┐рдирд┐рдзрд╛рдирддреЛрд╜рдкрд┐ рдордзреБрд░рдВ рдорд╛рдзреБрд░реНрдпрдзреБрд░реНрдпрд╛рджрдкрд┐ ред
рд╕реМрдиреНрджрд░реНрдпреЛрддреНрддрд░рддреЛрд╜рдкрд┐ рд╕реБрдиреНрджрд░рддрд░рдВ рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдорд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрддреЛрд╜-
рдкреНрдпрд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрдВ рднреБрд╡рдиреЗ рди рдХрд╕реНрдп рдХреБрддреБрдХрдВ рдкреБрд╖реНрдгрд╛рддрд┐ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рд╡рд┐рднреЛ реерейрее
р┤пр┤др╡Нр┤др╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Ир┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤пр┤ор┤╣р╡Ар┤пр┤╕р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤ор┤╣р┤┐р┤др┤В р┤╕р┤ор╡Нр┤ор╡Лр┤╣р┤ир┤В р┤ор╡Лр┤╣р┤ир┤╛р┤др╡Н
р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤В р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤ир┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤ор┤зр╡Бр┤░р┤В р┤ор┤╛р┤зр╡Бр┤░р╡Нр┤пр┤зр╡Бр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤кр┤┐ .
р┤╕р╡Чр┤ир╡Нр┤жр┤░р╡Нр┤пр╡Лр┤др╡Нр┤др┤░р┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р┤др┤░р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤ор┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤др╡Лр┤╜-
р┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤В р┤нр╡Бр┤╡р┤ир╡З р┤и р┤Хр┤╕р╡Нр┤п р┤Хр╡Бр┤др╡Бр┤Хр┤В р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤гр┤╛р┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤╡р┤┐р┤нр╡Л ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрддреНрддрд╛рджреГрдЩреНрдордзреБрд░рд╛рддреНрдордХрдВ рддрд╡ рд╡рдкреБ: рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рд╕рдореНрдкрдиреНрдордпреА
рд╕рд╛ рджреЗрд╡реА рдкрд░рдореЛрддреНрд╕реБрдХрд╛ рдЪрд┐рд░рддрд░рдВ рдирд╛рд╕реНрддреЗ рд╕реНрд╡рднрдХреНрддреЗрд╖реНрд╡рдкрд┐ ред
рддреЗрдирд╛рд╕реНрдпрд╛ рдмрдд рдХрд╖реНрдЯрдордЪреНрдпреБрдд рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдорд╛рдиреЛрдЬреНрдЮрдХ -
рдкреНрд░реЗрдорд╕реНрдереИрд░реНрдпрдордпрд╛рджрдЪрд╛рдкрд▓рдмрд▓рд╛рдЪреНрдЪрд╛рдкрд▓реНрдпрд╡рд╛рд░реНрддреЛрджрднреВрддреН реерекрее
р┤др┤др╡Нр┤др┤╛р┤жр╡Гр┤Щр╡Нр┤ор┤зр╡Бр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр┤В р┤др┤╡ р┤╡р┤кр╡Б: р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤ир╡Нр┤ор┤пр╡А
р┤╕р┤╛ р┤жр╡Зр┤╡р╡А р┤кр┤░р┤ор╡Лр┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤Хр┤╛ р┤Ър┤┐р┤░р┤др┤░р┤В р┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡З р┤╕р╡Нр┤╡р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤кр┤┐ .
р┤др╡Зр┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤╛ р┤мр┤д р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤д р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤ор┤╛р┤ир╡Лр┤Ьр╡Нр┤Юр┤Х -
р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ор┤╕р╡Нр┤ер╡Ир┤░р╡Нр┤пр┤ор┤пр┤╛р┤жр┤Ър┤╛р┤кр┤▓р┤мр┤▓р┤╛р┤Ър╡Нр┤Ър┤╛р┤кр┤▓р╡Нр┤пр┤╡р┤╛р╡╝р┤др╡Лр┤жр┤нр╡Вр┤др╡Н ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрд╕реНрддрд╛рд╡рдХрд░рд╛рдордгреАрдпрдХрд╣реГрддреИрд╡реЗрдпрдВ рдкрд░реЗрд╖реНрд╡рд╕реНрдерд┐рд░реЗ-
рддреНрдпрд╕реНрдорд┐рдиреНрдирдиреНрдпрджрдкрд┐ рдкреНрд░рдорд╛рдгрдордзреБрдирд╛ рд╡рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдкрддреЗ ред
рдпреЗ рддреНрд╡рджреНрдзреНрдпрд╛рдирдЧреБрдгрд╛рдиреБрдХреАрд░реНрддрдирд░рд╕рд╛рд╕рдХреНрддрд╛ рд╣рд┐ рднрдХреНрддрд╛ рдЬрдирд╛-
рд╕реНрддреЗрд╖реНрд╡реЗрд╖рд╛ рд╡рд╕рддрд┐ рд╕реНрдерд┐рд░реИрд╡ рджрдпрд┐рддрдкреНрд░рд╕реНрддрд╛рд╡рджрддреНрддрд╛рджрд░рд╛ реерелрее
р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор╡Ар┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤Хр┤░р┤╛р┤ор┤гр╡Ар┤пр┤Хр┤╣р╡Гр┤др╡Ир┤╡р╡Зр┤пр┤В р┤кр┤░р╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤░р╡З-
р┤др╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤ир╡Нр┤пр┤жр┤кр┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤гр┤ор┤зр╡Бр┤ир┤╛ р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤┐ р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор╡Ар┤кр┤др╡З .
р┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤Чр╡Бр┤гр┤╛р┤ир╡Бр┤Хр╡Ар╡╝р┤др┤ир┤░р┤╕р┤╛р┤╕р┤Хр╡Нр┤др┤╛ р┤╣р┤┐ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛ р┤Ьр┤ир┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р╡Зр┤╖р┤╛ р┤╡р┤╕р┤др┤┐ р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤░р╡Ир┤╡ р┤жр┤пр┤┐р┤др┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤жр┤др╡Нр┤др┤╛р┤жр┤░р┤╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╡рдВрднреВрддрдордиреЛрдЬреНрдЮрддрд╛рдирд╡рд╕реБрдзрд╛рдирд┐рд╖реНрдпрдиреНрджрд╕рдиреНрджреЛрд╣рдирдВ
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдВ рдкрд░рдЪрд┐рджреНрд░рд╕рд╛рдпрдирдордпрдВ рдЪреЗрддреЛрд╣рд░рдВ рд╢реГрдгреНрд╡рддрд╛рдореН ред
рд╕рджреНрдп: рдкреНрд░реЗрд░рдпрддреЗ рдорддрд┐рдВ рдорджрдпрддреЗ рд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪрдпрддреНрдпрдЩреНрдЧрдХрдВ
рд╡реНрдпрд╛рд╕рд┐рдЮреНрдЪрддреНрдпрдкрд┐ рд╢реАрддрд╡рд╛рд╖реНрдкрд╡рд┐рд╕рд░реИрд░рд╛рдирдиреНрджрдореВрд░реНрдЫреЛрджреНрднрд╡реИ: рееремрее
р┤Пр┤╡р┤Вр┤нр╡Вр┤др┤ор┤ир╡Лр┤Ьр╡Нр┤Юр┤др┤╛р┤ир┤╡р┤╕р╡Бр┤зр┤╛р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤жр┤╕р┤ир╡Нр┤жр╡Лр┤╣р┤ир┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤В р┤кр┤░р┤Ър┤┐р┤жр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤пр┤ир┤ор┤пр┤В р┤Ър╡Зр┤др╡Лр┤╣р┤░р┤В р┤╢р╡Гр┤гр╡Нр┤╡р┤др┤╛р┤В .
р┤╕р┤жр╡Нр┤п: р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤░р┤пр┤др╡З р┤ор┤др┤┐р┤В р┤ор┤жр┤пр┤др╡З р┤░р╡Лр┤ор┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤пр┤др╡Нр┤пр┤Вр┤Чр┤Хр┤В
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤др╡Нр┤пр┤кр┤┐ р┤╢р╡Ар┤др┤╡р┤╛р┤╖р╡Нр┤кр┤╡р┤┐р┤╕р┤░р╡Ир┤░р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ор╡Вр╡╝р┤Ыр╡Лр┤жр╡Нр┤нр┤╡р╡И: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╡рдВрднреВрддрддрдпрд╛ рд╣рд┐ рднрдХреНрддреНрдпрднрд┐рд╣рд┐рддреЛ рдпреЛрдЧрд╕реНрд╕ рдпреЛрдЧрджреНрд╡рдпрд╛рддреН
рдХрд░реНрдордЬреНрдЮрд╛рдирдордпрд╛рддреН рднреГрд╢реЛрддреНрддрдорддрд░реЛ рдпреЛрдЧреАрд╢реНрд╡рд░реИрд░реНрдЧреАрдпрддреЗ ред
рд╕реМрдиреНрджрд░реНрдпреИрдХрд░рд╕рд╛рддреНрдордХреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЦрд▓реБ рдкреНрд░реЗрдордкреНрд░рдХрд░реНрд╖рд╛рддреНрдорд┐рдХрд╛
рднрдХреНрддрд┐рд░реНрдирд┐рд╢реНрд░рдордореЗрд╡ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдкреБрд░реБрд╖реИрд░реНрд▓рднреНрдпрд╛ рд░рдорд╛рд╡рд▓реНрд▓рдн рееренрее
р┤Пр┤╡р┤Вр┤нр╡Вр┤др┤др┤пр┤╛ р┤╣р┤┐ р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤пр╡Лр┤Чр┤╕р╡Нр┤╕ р┤пр╡Лр┤Чр┤жр╡Нр┤╡р┤пр┤╛р┤др╡Н
р┤Хр╡╝р┤ор┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤ор┤пр┤╛р┤др╡Н р┤нр╡Гр┤╢р╡Лр┤др╡Нр┤др┤ор┤др┤░р╡Л р┤пр╡Лр┤Чр╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░р╡Ир╡╝р┤Чр╡Ар┤пр┤др╡З .
р┤╕р╡Чр┤ир╡Нр┤жр┤░р╡Нр┤пр╡Ир┤Хр┤░р┤╕р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ор┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡╝р┤╖р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤┐р┤Хр┤╛
р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р╡╝р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤ор╡Зр┤╡ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖р╡Ир╡╝р┤▓р┤нр╡Нр┤пр┤╛ р┤░р┤ор┤╛р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤н ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдирд┐рд╖реНрдХрд╛рдордВ рдирд┐рдпрддрд╕реНрд╡рдзрд░реНрдордЪрд░рдгрдВ рдпрддреН рдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╛рднрд┐рдзрдВ
рддрджреНрджреВрд░реЗрддреНрдпрдлрд▓рдВ рдпрджреМрдкрдирд┐рд╖рджрдЬреНрдЮрд╛рдиреЛрдкрд▓рднреНрдпрдВ рдкреБрди: ред
рддрддреНрддреНрд╡рд╡реНрдпрдХреНрддрддрдпрд╛ рд╕реБрджреБрд░реНрдЧрдорддрд░рдВ рдЪрд┐рддреНрддрд╕реНрдп рддрд╕реНрдорд╛рджреНрд╡рд┐рднреЛ
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрдорд╛рддреНрдордХрднрдХреНрддрд┐рд░реЗрд╡ рд╕рддрддрдВ рд╕реНрд╡рд╛рджреАрдпрд╕реА рд╢реНрд░реЗрдпрд╕реА реереорее
р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤Хр┤╛р┤ор┤В р┤ир┤┐р┤пр┤др┤╕р╡Нр┤╡р┤зр╡╝р┤ор┤Ър┤░р┤гр┤В р┤пр┤др╡Н р┤Хр╡╝р┤ор┤пр╡Лр┤Чр┤╛р┤нр┤┐р┤зр┤В
р┤др┤жр╡Нр┤жр╡Вр┤░р╡Зр┤др╡Нр┤пр┤лр┤▓р┤В р┤пр┤жр╡Чр┤кр┤ир┤┐р┤╖р┤жр┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир╡Лр┤кр┤▓р┤нр╡Нр┤пр┤В р┤кр╡Бр┤и: .
р┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤др┤пр┤╛ р┤╕р╡Бр┤жр╡Бр╡╝р┤Чр┤ор┤др┤░р┤В р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤нр╡Л
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤░р╡Зр┤╡ р┤╕р┤др┤др┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤жр╡Ар┤пр┤╕р╡А р┤╢р╡Нр┤░р╡Зр┤пр┤╕р╡А ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрддреНрдпрд╛рдпрд╛рд╕рдХрд░рд╛рдгрд┐ рдХрд░реНрдордкрдЯрд▓рд╛рдиреНрдпрд╛рдЪрд░реНрдп рдирд┐рд░реНрдпрдиреНрдорд▓рд╛
рдмреЛрдзреЗ рднрдХреНрддрд┐рдкрдереЗрд╜рдерд╡рд╛рд╜рдкреНрдпреБрдЪрд┐рддрддрд╛рдорд╛рдпрд╛рдиреНрддрд┐ рдХрд┐рдВ рддрд╛рд╡рддрд╛ ред
рдХреНрд▓рд┐рд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рддрд░реНрдХрдкрдереЗ рдкрд░рдВ рддрд╡ рд╡рдкреБрд░реНрдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдЦреНрдпрдордиреНрдпреЗ рдкреБрди-
рд╢реНрдЪрд┐рддреНрддрд╛рд░реНрджреНрд░рддреНрд╡рдореГрддреЗ рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рдмрд╣реБрднрд┐рд╕реНрд╕рд┐рджреНрдзреНрдпрдиреНрддрд┐ рдЬрдиреНрдорд╛рдиреНрддрд░реИ: реерепрее
р┤Ер┤др╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤╛р┤╕р┤Хр┤░р┤╛р┤гр┤┐ р┤Хр╡╝р┤ор┤кр┤Яр┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤Ър┤░р╡Нр┤п р┤ир┤┐р┤░р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ор┤▓р┤╛
р┤мр╡Лр┤зр╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤кр┤ер╡Зр┤╜р┤ер┤╡р┤╛р┤╜р┤кр╡Нр┤пр╡Бр┤Ър┤┐р┤др┤др┤╛р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤Хр┤┐р┤В р┤др┤╛р┤╡р┤др┤╛ .
р┤Хр╡Нр┤▓р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤др╡╝р┤Хр┤кр┤ер╡З р┤кр┤░р┤В р┤др┤╡ р┤╡р┤кр╡Бр╡╝р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤ор┤ир╡Нр┤пр╡З р┤кр╡Бр┤и-
р┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Гр┤др╡З р┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤п р┤мр┤╣р╡Бр┤нр┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡И: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рд╕реНрддреБ рдХрдерд╛рд░рд╕рд╛рдореГрддрдЭрд░реАрдирд┐рд░реНрдордЬреНрдЬрдиреЗрди рд╕реНрд╡рдпрдВ
рд╕рд┐рджреНрдзреНрдпрдиреНрддреА рд╡рд┐рдорд▓рдкреНрд░рдмреЛрдзрдкрджрд╡реАрдордХреНрд▓реЗрд╢рддрд╕реНрддрдиреНрд╡рддреА ред
рд╕рджреНрдпрд╕реНрд╕рд┐рджреНрдзрд┐рдХрд░реА рдЬрдпрддреНрдпрдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд╕реИрд╡рд╛рд╕реНрддреБ рдореЗ рддреНрд╡рддреНрдкрдж-
рдкреНрд░реЗрдордкреНрд░реМрдврд┐рд░рд╕рд╛рд░реНрджреНрд░рддрд╛ рджреНрд░реБрддрддрд░рдВ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░ реерезрежрее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤Хр┤ер┤╛р┤░р┤╕р┤╛р┤ор╡Гр┤др┤Эр┤░р╡Ар┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир╡Зр┤и р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В
р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др╡А р┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Лр┤зр┤кр┤жр┤╡р╡Ар┤ор┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р┤др┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Нр┤╡р┤др╡А .
р┤╕р┤жр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤┐р┤Хр┤░р╡А р┤Ьр┤пр┤др╡Нр┤пр┤пр┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╕р╡Ир┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤ор╡З р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤ж-
р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ор┤кр╡Нр┤░р╡Чр┤вр┤┐р┤░р┤╕р┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤др┤╛ р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤др┤░р┤В р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр┤╛р┤зр╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]